Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Are you crazy, coming here to work out?
Tu es fou, tu viens ici pour t'entraîner ?
Beats sitting in a café.
Mieux vaut être assis à la terrasse d'un café.
Besides, it's a good way to clear my head.
En plus, c'est un bon moyen de me vider la tête.
How about a game?
Et si on faisait un jeu ?
Ah.
Ah.
Is one-on-one a bit much for you?
Les entretiens individuels, c'est un peu trop pour vous ?
I'm not gonna go easy on you.
Je ne vais pas te ménager.
When have I ever held back?
Quand ai-je déjà hésité ?
My turn?
À mon tour ?
You know, this is kind of surreal.
Vous savez, c'est un peu surréaliste.
What is?
Qu'est-ce que?
Hanging out with an actor like this... I think it's a first for me.
Passer du temps avec un acteur comme ça... Je crois que c'est une première pour moi.
It's surreal.
C'est surréaliste.
Like this?
Comme ça?
What's 'like this' supposed to mean?
Que signifie « comme ça » ?
It's... just...
C'est... juste...
Just working together, shooting scenes, and all that.
On travaillait ensemble, on tournait des scènes, et tout ça.
Mr. Moon Do-ha, you're someone that's quite impossible to read.
Monsieur Moon Do-ha, vous êtes quelqu'un de totalement impossible à cerner.
What are you talking about? I'm an open book.
De quoi parlez-vous ? Je suis un livre ouvert.
Still, it feels good to move around.
Néanmoins, ça fait du bien de bouger.
We should do this again sometime, when there's time.
On devrait refaire ça un de ces jours, quand on aura le temps.
What, did you have fun playing against me?
Quoi, tu t'es bien amusé à jouer contre moi ?
Yeah. Young-woo and Soo-hyun are too good.
Oui. Young-woo et Soo-hyun sont vraiment excellents.
It takes the fun out of it.
Ça gâche tout le plaisir.
If I were actually trying, you would've lost ages ago.
Si j'avais vraiment essayé, tu aurais perdu depuis longtemps.
Why do you keep saying "you" "you" "you" (informal)?
Pourquoi dis-tu sans cesse « tu », « tu », « tu » (de manière informelle) ?
You do know I'm older than you, right?
Tu sais que je suis plus âgé que toi, n'est-ce pas ?
So what?
Et alors ?
I have way more seniority in this industry.
J'ai beaucoup plus d'ancienneté dans ce secteur.
You debuted much later.
Vous avez fait vos débuts bien plus tard.
I even looked up your filmography.
J'ai même consulté votre filmographie.
What was the title again...
Quel était le titre déjà...
I can't remember.
Je ne me souviens plus.
No idea.
Aucune idée.
Shouldn't we get going?
On devrait s'y mettre, non ?
Oh! Leaving already?
Oh ! Vous partez déjà ?
What?
Quoi?
Nothing, I said let's go.
Rien, j'ai dit allons-y.
What's with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
Are you waiting to hear from someone?
Êtes-vous dans l'attente de nouvelles de quelqu'un ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
Isn't it that it's so obvious just from seeing your face?
N'est-ce pas évident rien qu'en voyant ton visage ?
Really?
Vraiment?
Come on, who is it?
Allez, qui est-ce ?
It's no one.
Ce n'est personne.
Bro.
Frère.
What?
Quoi?
You got a girlfriend, don't you?
Tu as une copine, n'est-ce pas ?
Am I wrong?
Ai-je tort ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Why would you think that?
Pourquoi penses-tu cela ?
Lately, you check your phone the second we wrap.
Ces derniers temps, tu consultes ton téléphone dès que nous avons terminé.
Spot on.
Exactement.
What can I say?
Que dire de plus ?
It's Moon Do-ha.
C'est Moon Do-ha.
What?
Quoi?
Are you that close with Moon Do-ha?
Es-tu si proche de Moon Do-ha ?
Close? Of course not.
Proche ? Bien sûr que non.
We're just talking about work.
On parle juste de travail.
Do you really think Moon Do-ha and I...
Tu crois vraiment que Moon Do-ha et moi...
are close enough to chat like that?
Êtes-vous suffisamment proches pour discuter comme ça ?
So boring.
Tellement ennuyeux.
Yes, Director.
Oui, Monsieur le Réalisateur.
He seems to be in a good mood lately.
Il semble être de bonne humeur ces derniers temps.
Don't tell me he actually got a girlfriend.
Ne me dites pas qu'il a vraiment une copine.
You're probably right that he is in that kind of relationship...
Vous avez probablement raison, il est probablement dans ce genre de relation...
Huh?
Hein?
Mr. Gu Jae-yeon.
Monsieur Gu Jae-yeon.
When do you sleep?
Quand dors-tu ?
Hello, Mr. Moon Do-ha.
Bonjour, Monsieur Moon Do-ha.
- Are you done? - See? It's Moon Do-ha again.
— Tu as fini ? — Tu vois ? C'est encore Moon Do-ha.
Huh?
Hein?
Hold on a second.
Attendez une seconde.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Don't tell me he's...
Ne me dites pas qu'il est...
pretending it's Moon Do-ha when he's actually on the phone with a girl?
Il fait semblant d'être Moon Do-ha alors qu'en réalité il est au téléphone avec une fille ?
Forget stunts. You should be a screenwriter.
Oublie les cascades. Tu devrais être scénariste.
- Mr. Gu Jae-yeon! - You scared me.
— Monsieur Gu Jae-yeon ! — Vous m'avez fait peur.
He's not here.
Il n'est pas là.
What?
Quoi?
Do you know where Gu Jae-yeon went?
Sais-tu où est allée Gu Jae-yeon ?
He's been swamped lately.
Il a été débordé ces derniers temps.
Filming is about to wrap up, so he must be incredibly busy.
Le tournage est sur le point de se terminer, il doit donc être incroyablement occupé.
- One more time. - Yes, sir.
— Encore une fois. — Oui, monsieur.
Hello?
Bonjour?
What took you so long to answer?
Pourquoi avez-vous mis autant de temps à répondre ?
You know it's late, right?
Tu sais qu'il est tard, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
And you know we have a shoot tomorrow, right?
Et tu sais qu'on a un shooting demain, n'est-ce pas ?
Of course, I do.
Bien sûr que oui.
You'll be there too, Mr. Gu Jae-yeon.
Vous y serez aussi, Monsieur Gu Jae-yeon.
My number one punching bag.
Mon punching-ball numéro un.
Why aren't you sleeping?
Pourquoi ne dors-tu pas ?
I'd like to know that myself.
J'aimerais bien le savoir moi-même.
Why I can't fall asleep.
Pourquoi je n'arrive pas à m'endormir.
Don't you know some kind of trick?
Tu ne connais pas une astuce ?
You know, a way to fall asleep.
Vous savez, une façon de s'endormir.
Well, there is one thing...
Eh bien, il y a une chose...
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
If I tell you, will you do it?
Si je vous le dis, le ferez-vous ?
I have to at least try.
Je dois au moins essayer.
The shoot is tomorrow.
Le tournage a lieu demain.
Then let's switch to a video call.
Passons donc à un appel vidéo.
I'll call you right back.
Je vous rappelle tout de suite.
Oh, there you are.
Ah, te voilà.
Is it just me...
Suis-je le seul...
or do you suddenly look more awake?
Ou bien avez-vous soudainement l'air plus éveillé ?
Is it because I'm still young?
Est-ce parce que je suis encore jeune ?
Alright, let's begin.
Très bien, commençons.
Is that your place, Mr. Gu Jae-yeon?
C'est votre adresse, Monsieur Gu Jae-yeon ?
Yeah.
Ouais.
What are you doing?
Que fais-tu?
Giving myself a tour of your place?
Je vais me faire visiter votre appartement ?
Is it your first time seeing somebody else's house?
Est-ce la première fois que vous voyez la maison de quelqu'un d'autre ?
Well, I mean...
Enfin, je veux dire...
It's like seeing a friend's place...
C'est comme voir l'appartement d'un ami...
You were about to say something weird, weren't you?
Tu allais dire quelque chose de bizarre, n'est-ce pas ?
You think I don't even have any friends?
Tu crois que je n'ai même pas d'amis ?
Do you?
Est-ce que tu?
Right. Not surprised at all.
Exactement. Ça ne m'étonne pas du tout.
So... what's this method for falling asleep?
Alors… quelle est cette méthode pour s’endormir ?
Let's begin.
Commençons.
Keep your hips up. Don't let them drop.
Gardez les hanches relevées. Ne les laissez pas s'affaisser.
Five...
Cinq...
Four...
Quatre...
Three...
Trois...
Two...
Deux...
One...
Un...
Good work.
Bon travail.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Rest for 40 seconds.
Reposez-vous pendant 40 secondes.
If you just push yourself like this...
Si vous vous surpassiez comme ça...
Talking will only make you more tired.
Parler ne fera que vous fatiguer davantage.
No, I'm the one who's crazy.
Non, c'est moi qui suis fou.
It's me.
C'est moi.
Mr. Moon Do-ha?
Monsieur Moon Do-ha ?
Sleep well.
Dors bien.
Is Do-ha awake?
Do-ha est-il réveillé ?
You're here?
Vous êtes ici ?
You look like you're in great condition.
Tu as l'air en pleine forme.
Yeah.
Ouais.
It's probably because I slept well last night.
C'est probablement parce que j'ai bien dormi la nuit dernière.
What did you do before bed?
Qu'as-tu fait avant de te coucher ?
Take it easy... release the tension.
Détendez-vous... relâchez la tension.
Bro.
Frère.
Bro, what's with the outfit?
Mec, c'est quoi cette tenue ?
Did you go film a show or something?
Tu es allé tourner une émission ou quelque chose comme ça ?
What's up with him...
Qu'est-ce qui lui arrive...
What show?
Quel spectacle ?
I just went for an interview. What's the big deal?
Je suis juste allée passer un entretien. Quel est le problème ?
Don't get all high and mighty on me now.
Ne vous prenez pas pour un saint.
You should know your place.
Tu devrais connaître ta place.
Didn't you say you had an interview?
Tu n'avais pas dit que tu avais un entretien ?
You're practically a celebrity now.
Vous êtes pratiquement une célébrité maintenant.
Me?
Moi?
What did you talk about?
De quoi avez-vous parlé ?
You must have mentioned me, right?
Vous avez dû parler de moi, n'est-ce pas ?
You mean the rumors that we don't get along?
Vous parlez des rumeurs selon lesquelles nous ne nous entendons pas bien ?
I turned down all the questions about you, Mr. Moon Do-ha.
J'ai refusé de répondre à toutes les questions vous concernant, Monsieur Moon Do-ha.
You turned them down?
Vous les avez refusés ?
Yes.
Oui.
How well do I even know you, Mr. Moon Do-ha?
À quel point vous connais-je vraiment , Monsieur Moon Do-ha ?
How could I just speak carelessly?
Comment ai-je pu parler avec autant de désinvolture ?
No, I mean...
Non, je veux dire...
You're not wrong, but...
Vous n'avez pas tort, mais...
Do-ha.
Do-ha.
Mr. Jae-yeon's interview is out.
L'interview de M. Jae-yeon est publiée.
He probably mentioned you, right?
Il a probablement parlé de toi, n'est-ce pas ?
I haven't checked it yet. Take a look.
Je n'ai pas encore vérifié. Jetez un œil.
There's probably nothing to see.
Il n'y a probablement rien à voir.
I heard that your interview is up now.
J'ai entendu dire que ton entretien est en ligne maintenant.
You came out looking great.
Tu es superbe !
The response has been good, too.
Les réactions ont été bonnes, elles aussi.
Yeah, thanks.
Oui, merci.
That's it?
C'est ça?
How can a person be this cold?
Comment une personne peut-elle être aussi froide ?
After everything we've been through together?
Après tout ce que nous avons vécu ensemble ?
You didn't even say a single word about me.
Tu n'as même pas dit un seul mot à mon sujet.
The lunch boxes, the behind-the-scenes stuff...
Les boîtes à lunch, les coulisses...
There's so much you could've talked about from the past few weeks alone.
Il y aurait eu tellement de choses à dire rien que sur ces dernières semaines.
I was just...
J'étais juste...
I get it.
Je comprends.
I get it, but...
Je comprends, mais...
I was just trying to be careful.
J'essayais simplement d'être prudent.
Careful about what?
Attention à quoi ?
You're the least ambitious person I've ever met.
Tu es la personne la moins ambitieuse que j'aie jamais rencontrée.
You have less money and you're less famous than I am.
Tu as moins d'argent et tu es moins célèbre que moi.
"Gu Jae-yeon"
"Gu Jae-yeon"
What's this about "real-life friend?"
De quoi s'agit-il avec cette histoire d'« ami dans la vraie vie » ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Where are you right now?
Où êtes-vous en ce moment ?
The office.
Le bureau.
What are you doing?
Que fais-tu?
Packing up.
Je fais mes valises.
Who is this?
Qui est-ce?
Moon Do-ha.
Lune Do-ha.
There's something I need to ask you.
J'ai quelque chose à vous demander.
Can I come over right now?
Je peux venir tout de suite ?
Huh?
Hein?
You have to go to the set anyway, right?
Tu dois de toute façon aller sur le plateau, n'est-ce pas ?
I'll give you a ride.
Je vais te prendre en stop.
Although I appreciate the offer,
J'apprécie toutefois l'offre,
but I'm planning on going with my team.
mais je compte y aller avec mon équipe.
Then I'll see you on set.
Alors on se voit sur le plateau.
Do-ha, didn't you say you were going somewhere?
Do-ha, tu n'avais pas dit que tu allais quelque part ?
Where are you going?
Où vas-tu?
To get coffee.
Pour prendre un café.
I thought you didn't drink coffee.
Je croyais que tu ne buvais pas de café.
It's coffee, okay!
C'est du café, d'accord !
What's with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
Dude, just go with Moon Do-ha.
Mec, choisis Moon Do-ha.
That's a celebrity van.
C'est la camionnette d'une célébrité.
I hear they're really comfortable.
J'ai entendu dire qu'ils étaient très confortables.
Hey! I have to look after my team.
Hé ! Je dois prendre soin de mon équipe.
What do you mean go [with him]...
Que veux-tu dire par aller [avec lui]...
Ugh, seriously, man. You're unbelievable.
Pff, sérieusement, mec. Tu es incroyable.
You're just incredible, aren't you?
Tu es tout simplement incroyable, n'est-ce pas ?
Oh, you're here?
Ah, vous êtes là ?
Yes, I'm here.
Oui, je suis là.
I'm here.
Je suis là.
Did something happen?
Il s'est passé quelque chose ?
No.
Non.
Mr. Moon Do-ha.
Monsieur Moon Do-ha.
I need to talk to you about something.
Il faut que je te parle de quelque chose.
The AD?
L'AD ?
What's our next scene?
Quelle sera notre prochaine scène ?
It's so hot today.
Il fait tellement chaud aujourd'hui.
Are we all set?
Nous sommes tous prêts ?
Hey, can I get something to drink?
Salut, je peux avoir quelque chose à boire ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Excuse me, Manager...
Excusez-moi, Monsieur le Directeur...
Is something wrong with Moon Do-ha?
Y a-t-il un problème avec Moon Do-ha ?
He seems a bit off.
Il a l'air un peu bizarre.
Oh, Do-ha?
Oh, Do-ha ?
Well...
Bien...
Just now... he saw the news about you and another actor...
Il vient de voir les informations vous concernant, vous et un autre acteur...
filming some kind of travel show.
Je tourne une sorte d'émission de voyage.
A travel show?
Une émission de voyage ?
"Moon Do-ha's Stuntman to Film Travel Show with Actor Shin Jun-oh"
« Le cascadeur de Moon Do-ha va tourner une émission de voyage avec l'acteur Shin Jun-oh »
This report has to be a mistake, right?
Ce rapport est forcément une erreur, n'est-ce pas ?
That damn Shin Jun-oh!
Ce satané Shin Jun-oh !
Report this to our boss first.
Signalez-le d'abord à votre supérieur.
Okay, I'll contact him now.
D'accord, je vais le contacter maintenant.
Jae-yeon! Jae-yeon!
Jae-yeon ! Jae-yeon !
I'm sorry!
Je suis désolé!
Moon Do-ha asked for a rehearsal.
Moon Do-ha a demandé une répétition.
I forgot to tell you.
J'ai oublié de vous le dire.
What?
Quoi?
I'm sorry. I'm so, so sorry!
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé !
I'm sorry.
Je suis désolé.
Let's start the rehearsal.
Commençons la répétition.
Does your team normally make actors wait?
Votre équipe fait-elle généralement attendre les acteurs ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
How busy can you possibly be?
À quel point pouvez-vous être occupé ?
Ah.
Ah.
Is your new person to kiss up to more important?
Votre nouvelle personne à flatter est-elle plus importante ?
For the inconvenience we've caused,
Pour le désagrément causé,
I sincerely apologize.
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
For the remainder of this shoot,
Pour le reste de ce tournage,
something like this will never happen again.
Une chose pareille ne se reproduira plus jamais.
No... It's not that big of a deal.
Non... Ce n'est pas si grave.
I'm sorry.
Je suis désolé.
We're sorry.
Nous sommes désolés.
Seriously, what's with Moon Do-ha?
Sérieusement, c'est quoi le problème avec Moon Do-ha ?
You've done so many shows with him.
Vous avez fait tellement de spectacles avec lui.
And now he's suddenly picking a fight?
Et maintenant, il cherche soudainement la bagarre ?
Anyone watching would think we kept him waiting for ages.
Quiconque nous aurait vus aurait cru que nous l'avions fait attendre une éternité.
Honestly, what was it, five minutes?
Franchement, ça a duré combien de minutes, cinq minutes ?
No, it wasn't even a minute. I was watching.
Non, ça n'a même pas duré une minute. Je regardais.
We were in the wrong.
Nous avions tort.
What else did he say?
Qu'a-t-il dit d'autre ?
Something about... kissing up?
Quelque chose à propos de... faire du lèche-bottes ?
He's the one who got all that media attention before the shoot, thanks to you.
C'est lui qui a attiré toute l' attention des médias avant le tournage, grâce à vous.
What's he talking about?
De quoi parle-t-il ?
That's not it.
Ce n'est pas ça.
Hey.
Hé.
Since it's come to this,
Puisqu'on en est arrivé là,
you should just switch over to Shin Jun-oh's team.
Tu devrais tout simplement rejoindre l'équipe de Shin Jun-oh.
Go eat your kimbap.
Va manger ton kimbap.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Hmm?
Hmm?
Did the director call?
Le directeur a-t-il appelé ?
Hey, Jae-yeon!
Salut, Jae-yeon !
Think about it.
Réfléchissez-y.
This is a life-changing opportunity!
C'est une opportunité qui peut changer une vie !
This is on a whole different level.
C'est d'un tout autre niveau.
It's a travel show with Shin Jun-oh!
C'est une émission de voyage avec Shin Jun-oh !
I refuse.
Je refuse.
Jae-yeon!
Jae-yeon !
Why would I do a show with Shin Jun-oh?
Pourquoi est-ce que je ferais une émission avec Shin Jun-oh ?
We're not like that.
Nous ne sommes pas comme ça.
And I don't want to.
Et je n'en ai pas envie.
Besides...
En plus...
I don't want to get mixed up with actors anymore.
Je ne veux plus être mêlé aux acteurs.
I already had to grit my teeth and bear it working with Moon Do-ha.
J'avais déjà dû serrer les dents et supporter la situation en travaillant avec Moon Do-ha.
Why are you bringing up Moon Do-ha?
Pourquoi évoques-tu Moon Do-ha ?
Moon Do-ha and Shin Jun-oh are different.
Moon Do-ha et Shin Jun-oh sont différents.
Anyway...
De toute façon...
Just forget about the show.
Oubliez tout simplement cette émission.
What? What do you mean?
Quoi ? Que voulez-vous dire ?
I'll call you back later.
Je te rappellerai plus tard.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
This has nothing to do with Mr. Moon Do-ha.
Cela n'a rien à voir avec M. Moon Do-ha.
It's about Shin Jun-oh. What's it got to do with me?
Ça parle de Shin Jun-oh. Quel rapport avec moi ?
Of course it does!
Bien sûr que oui !
Why?
Pourquoi?
Are you afraid I'm going to go kiss up to Mr. Shin Jun-oh?
Avez-vous peur que je vais faire du lèche-bottes auprès de M. Shin Jun-oh ?
"Match Play Re-edited Version" (Episode 3)
"Match Play Version rééditée" (Épisode 3)